---
title: "老去的青春"
date: 2013-05-07
categories: 
  - "movies"
tags: 
  - "爱情"
  - "青春"
---

五月六日的中午和同事一起去看了赵薇导演的《致青春》，电影两个小时十分钟，我是憋着尿急看完了电影，没敢去上厕所。

听说赵薇要拍电影，我不太看好，我觉得导演和演员之间有莫大的鸿沟，不是你想拍就能拍得好。也没看到徐静蕾当导演都整出啥好东西出来。

会看电影的人都知道电影的好坏往往取决于导演而不是演员，所以都是寻着导演去看电影的。所以一开始我没打算看这部片子。

看完电影后思维首先被电影情节所牵动，我知道这是一部剧本很好的电影，电影的成功“主要是剧本好”。

电影中的演员不算漂亮，但“他们”却又那么引人入胜，想知道他们的生活是个什么样子。从这点看，电影无疑是成功的，能把故事将清楚。

好久都没看到踏踏实实讲故事的电影了，尤其是当3D一出来，电影更是糟糕透了顶，往往从电影院出来感觉不是来看了电影而是看了杂耍。

人世间有千万种爱情，我们总是为他们牵挂，所恻动。人啊，真的是感情的动物，爱起来可以死去活来，爱淡了又厌旧寻欢。看别人的故事总以为透彻理性，恨不能为男女主角安排人生。轮到自己又会当局者迷，站在爱情和生活的十字路口举步维艰。不老的故事是爱情的“神话”，现实中的爱情都慢慢褪色。“青春不朽”，不朽的是青春，而我们终将老去。
